Считать названия объектов, даты и звездные величины из файла.
Вывести на экран имена объетов, присутствующих в каталоге (без дублей!!!) и фильтров, в которых есть данные для тех или иных объектов. 
Попросить пользователя ввести имя объекта, данные для которого он хочет получить и названия фильтров, данные в которых нужны (возможно введение нескольких фильтров). 
Сохранить данные в формате: 1й столбец дата в формате число.месяц.год_пробел_время наблюдения, 2й столбец - дата в форме юлианских дней, 3й и последующие столбцы - звездные величины в разных фильтрах. Столбцы разделять знаком табуляции. Сохранение данных произвести в файл с названием _имя объекта_.dat Все столбцы сверху должны быть подписаны. Данные должны быть отсортированы в порядке возрастания даты наблюдения.
